主を賛美しましょう！
神の聖なる名を賞賛しましょう！
私は牧師やリーダーの方々にお会いしています！
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
このメッセージは、牧師のためだけでなく、
リーダーたちのためでもあります。
そして神の油注ぎもあります！
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
ハレルヤ！
ガラテヤ5：6について話しましょう。
非常に非常に重要です。
また、第1コリント1：13。
私たちは、なぜ今日ここにいるかの問題に入る前に、
このことについてお話したいと思います。
それは、エペソ4章です。
私は、キリスト教が展開しているレベルを知ると、
実際に眠れぬ夜を過ごします。
私たちは「宗教的な人たち」と「クリスチャン」を
区別することができないのです。
今日、「クリスチャン」を「宗教的な人たち」から
分離することは難しいのです。
日常的なことなので、誰が「宗教的な人たち」で、
誰が「クリスチャン」であるのかを知るのは
難しいのです。
今、この短いメッセージ
「キリスト教は宗教ではありません」
をします。
それは宗教ではないのです。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
クリスチャンのために、イエスは実際に、
私たちと神との関係や交わりを保つために、
上から来ました。
私たちはそこに行く必要はありません。
彼が来たのです。
まさに、あなたと神との関係や交わりのためにです。
キリスト教は、
宗教ではなく、愛の関係なのです。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
それが今日、私たちの多くが
間違えるところなのです。
私たちは、宗教的に教えを実践してしまいます。
私が指摘しているのは、
愛の関係がない宗教的な教えのことです。
もし私がここに立って、愛を教え損なうなら、
愛の関係はありません。
私たちは、キリストの体の中で、
不統一、憎しみ、対立を
引き起こし続けるでしょう。
私がここで憎しみを説いていた場合を
想像してみてください。
あの教会は良くない、
あの宗教は良くないと言うのです。
ノー。私たちは裁くべきではありません。
もし私たちが今、裁くなら、
誰が最後の日に私たちを裁くのでしょうか？
もし私が裁判官であるなら、
誰が最後の日に私を裁くのでしょうか？
そうです。
キリスト教は宗教ではなく、
愛の関係なのです。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
それは次のことが全てです。
「私はあなたを愛しています。
私は神を愛します」
私は神を愛し、私はあなたを愛します。
ハレルヤ。
今日あなたの人生を見ると、あなたの人生は、
神へのあなたの愛によって測られていることに
同意するでしょう。
あなたの人生は、神に対してのと同じ、
人間に対して持っている愛によって測られています。
愛のない信仰は、不信仰です。
もしあなたが、愛のない信仰を持っているなら、
あなたの信仰は働きません。
それが、今日私たちの多くが
自分たちの信仰を用いるのが困難である、理由です。
ガラテヤ5：6では、パウロはきっぱり、
信仰は愛によって働く、と述べました。
もし信仰が愛によって働くならば、
それは、ひとりの人がこれら二つを
持っていなければならないことを意味します。
信仰と愛の両方を持っていると、
「神」と「私たちの仲間の人」を愛するように
動機づけられるのです。
愛がなければ、
どんなにあなたの信仰が大きくても、
あなたは、神に対する情熱と
「神と神との出会い」への願望を
持っているでしょう。
あなたは、情熱や願望として
愛を持ち出してくることはできません。
それなのです。
愛がなければ、信仰ではなく不信仰なのです。
愛さない人は、祝福、解放、癒す
神の恵みを受けることはできません。
どんな人でも愛がなければ、
イエスの御名によって癒すことはできません。
解放することはできません。
なぜなら、愛がなければ、
それは個人的な利益になるのです。
あなたが愛さないならば、
あなたは誰からでもお金を集めることができます。
たとえ人が病気や死にかけている場合でも、
あなたは、人のために祈る前に、
お金を求めるでしょう。
愛がなければ。
愛がなければ、お金はどこからでも来ます。
愛がなければ、あなたはお金の出所を気にしません。
信仰は、不信仰となるのです。
私たち神の大使は今日、
あなたに伝えたいのです。
信仰と愛の両方がなければ、
あなたは神とどこにも行くことができません。
それをメモしてください。
あなたが信仰を用いるとき、
抱えている障害を見ることができます。
ハレルヤ。
私は今日のメッセージとして、
エペソ人への手紙を取り上げます。
エペソ人への手紙4章
体における一致。
もう一度、それは、すべての愛についてです。
『さて、主の囚人である私は
あなたがたに勧めます。召されたあなたがたは、
その召しにふさわしく歩みなさい。』
あなたの隣の人に尋ねなさい。
「あなたの召しは何ですか？」と。
ありがとうございます。
もしあなたが、
自分の召しにふさわしい生活をしているならば、
もし、その召しが神からのものであるならば、
神に対するあなたの人生の中で最も重要な側面は、
愛です。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
もしあなたが、
召しにふさわしい生活をしているならば、
その召しは神からのもので、
あなたは、あなたが愛しているものなのです。
そして、あなたの人生は、
神と仲間の人への愛によって、
測られるのです。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
あなたの職業がどんなものであれ、
イエスとの関係から流出します。
あなたは牧師ですか。
あなたの召しが何であれ、
イエスとの関係から流出しています。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
もしあなたがより偉大なものを望むならば、
より偉大な関係が必要なのです。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
30節
『神の聖霊を悲しませてはいけません。
あなたがたは、贖いの日のために、
聖霊によって証印を押されているのです。』
しかし、問題はこれです。
「あなたの心は自由ですか？」
あなたが座っているように、
あなたは自由な霊が必要なので。
あなたは自由ですか？
あなたは、自分の過去から自由になっていますか？
あなたが通って来た過去から？
あなたはまだ、現在または過去にいますか？
自由な霊は、神に敏感です。
それは、神とつながります。
それは、神を引き付けます。
私たちは、ここで自由な霊を受けます。
あなたは自由ですか？
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
『あなたがたは、贖いの日のために、
証印を押されているのです。
みな捨て去りなさい...」
私は、非常に多くの牧師や指導者会議に
行ったことがあります。
そして私は、父の霊が降臨しましたが、
留まらなかったのを見てきました。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
神が悲しまれると、留まりません。
神の霊は、今日ここに降臨しないでしょう。
あり得ません！
これは百パーセント保証します。
ですが、質問があります。
「その霊は、あなたの中に
留まっているのでしょうか？」
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
プライド、傲慢、私たちの過去の人生が原因で。
私たちが今、話しているように、
多くの人はまだ、過去に生きています。
「父の霊」が来ると、
彼は私たちの中にあって、
彼ご自身であることを望んでいるのです。
それをご存知でしたか？
（神を）悲しませないようにすることです。
神が来られると・・・。
神が今、来られようとしているので、
私は言っているのです。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
神が来られると、
彼は私たちの中にあって、
彼ご自身であることを望んでいます。
ですから、
（神を）悲しませないようにすることです。
私たちの多くが、
虚偽、失敗への恐れ、冤罪の恐怖を経験しています。
長年の恨み、許さない悪霊を経験しています。
あなたが許すことができない、
多くの人々がいます。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
ヤコブ5：17を読むと、
エリヤは落ち込んでいました。
なぜなら彼は、神に怒っていたからです。
彼は、あなたのような人でした。
うつ病は、
長年の恨み、誇りや傲慢の悪霊から来ています。
私たち牧師のことですが、
聖霊のミニストリーにおいて、
スーパースターはいないのです。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
教会間で競争する考え方は、
ペテロから奪い、パウロに与えるようなものです。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
競争についてですが、
私たちは教会間で、
レースをしているのではないのです。
「父の霊」が来ると、
彼はあなたの中において、
彼自身になりたいのです。
あなたは自由な状態ですか？
あなたは自由な霊を持っていますか？
あなたが座っているとき、
今、何もあなたを悩ますことはないですか？
あなたを悩ますものは、
あなたの霊を束縛します。
TBジョシュアは私に触れてくれるだろうか？
この人は私のために祈ってくれるだろうか？
私は癒されるだろうか？
今日、私は油注がれるだろうか？
今日、どのように私は自由を得られるだろうか？
苦々しさ、妬み、嫉妬の霊。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
これらの悪霊は、聖霊を悲しませるものです。
神はあなたの中に留まりたいのです。
そして、あなたも彼の中に留まりたいのです。
しかし、これらの悪霊のせいで・・・。
最大の戦いは、「感覚」にあるように思われます。
あなたが見るものを、
あなたは望んでいるのです。
あなたが嗅ぎたいものを、
あなたは味わいたいのです。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
これは今、私の恐れとなっています。
私があなた方の真っ只中に入っていく前に、
あなたは自由である必要があります。
あなた方は、自分自身を解放する必要があります！
立ち上がって、自分自身を解放してください！
立ち上がって、
「苦々しさの霊」「許さない霊」から
自分自身を解放してください。
あなたは、あなたを悩ませているそれらの事から
今日まで歩んできているのです！
立ち上がって、自分を解放してください！
神の霊が留まることができるように。
そして、あなたも神に留まることができます。
あなたの口を開いて、
自分自身を解放してください！
あなたは何を心配しているのですか？
あなたは何を考えているのですか？
父の霊は、自由な霊を必要としています。
今、あなたの口を開いてください！
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
主よ、私を自由にしてください！
私をあなたの名誉の器としてください。
主よ、恐れの霊から私を自由にしてください！
失敗への恐れ。
冤罪への恐れ。
病気や疾患への恐れ。
後退への恐れ。
制限への恐れ。
離婚への恐れ。
あなたの口を開いて、
自分自身を解放してください！
多くの恐れがあります。
主よ、私を自由にしてください！
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
主よ、私の中にいらっしゃってほしいのです！
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
すべての苦々しさ、悪意、邪悪な話を
投げ捨ててください！
それらを投げ捨てよ！
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
それらを投げ捨てよ。
「怒りの霊」「苦々しさの霊」を。
「プライドの霊」、「傲慢の霊」を。
「悪意」、「悪い話」を！
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
イエスの御名によって、私たちは祈ります！
アーメン。
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
ハレルヤ！
預言者TBジョシュアによる
メキシコ牧師カンファレンス
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。